储蓄系统问题定义与可行性分析	
1、编写目的
  应某银行要求，为方便储户，拟为其开发计算机储蓄系统。
2、项目概览
   项目名称：银行计算机储蓄系统
   用户：银行工作人员
3、问题定义
   建立一个拥有记录存款、取款信息，能计算利息并打印利息清单的安全可靠的计算机系统。
   存款：由业务员将储户填写的存款单信息输入系统，系统记录存款人姓名，住址，存款类型，存款日期，利率等信息，并打印出存款单给储户。
   取款：由业务员将储户填写的取款单信息输入系统，系统计算利息并打印利息清单以及账户余额等给储户。
4、可行性分析
（1）技术可行性：该银行配置有性能良好的计算机，并且拥有能支持大数据库的计算机，技术可行。
（2）经济可行性：系统操作简单方便快捷，能有效提高银行的工作效率，节省时间，提升每日业务量，较少了员工人数的需求，降低开支，经济可行。
（3）操作可行性：工作人员秩序录入信息即可，其他处理由计算机完成，高效且不易出错，操作方便，易学易懂，减轻了工作人员的负担，也为银行的客户提供便利，操作可行。
建议系统完成投入使用后，先从局部网点使用查看效果进一步研究其可行性。