问题定义：
系统有最基本的两个功能，存款和取款。

如果选择存款，需要存款人填写存款单提供姓名、账户、住址、、存款金额、存款类型和存款期限，
然后交给业务员键入系统，同时业务员还需要根据存款单信息填补利率等信息，完成后由系统打印
存款单交给存款人。

如果选择取款，需要取款人填写取款单提供姓名和账户号等信息然后交给业务员，，业务员将姓名、
账号和取款金额输入，确定账户和姓名正确绑定且账户余额足够后请取款人输入密码，密码正确后
系统计算利息并引出利息清单给储户。

系统可行性分析：
系统提供组织：银行
系统经费来源：银行

技术可行性分析：
各个银行网点都配有安好的计算机，安装有符合时期，性能良好的操作系统，且银行中心拥有大型机
以及支持的数据库。技术方面可行。

操作可行性分析：
由于业务员只需要将信息键入系统，其他的信息操作、数据计算都有计算机完成，操作方便，容易上
手，大大减轻了操作人员的负担。操作方面可行。

资金可行性分析：
系统操作简单、方便快捷，有效的提升了银行的工作效率，节省时间，提升了每日业务量，增加收入，
一定程度上也减少了员工需求。资金方面可行。

建议系统完成后一个月内开始投入使用，先从局部网点使用查看效果进一步研究其可行性。